you know having that kind of
jūs zināt, ka jums ir šāda veida
interactivity it's 98% of blessing it's
interaktivitāte ir 98% no tā svētīšanas
2% of curse yeah we get almost real-time
2% no lāsta jā, mēs to saņemam gandrīz reāllaikā
feedback about how people feel about the
atsauksmes par to, kā cilvēki jūtas
show right so so that's kind of an
parādīt pa labi, tāpēc tas ir sava veida
amazing thing I mean I'm not gonna lie
apbrīnojama lieta, es domāju, ka es nemelošu
there were probably a couple of things
droši vien bija pāris lietas
that we tweak last year based on some
ka mēs pagājušajā gadā iekniebām, pamatojoties uz dažiem
information we got you know if it's like
informāciju, kuru mēs uzzinājām, ja tā ir
the general trend from posts or about
vispārējā tendence no amatiem vai apmēram
something will occasionally look at that
kaut kas to laiku pa laikam apskatīs
ourselves and maybe change part of the
mēs paši un varbūt mainīsim daļu no
script or reshoot something small I mean
skriptu vai reshoot kaut ko mazu es domāju
we don't we don't see change scripts and
mēs neredzam izmaiņas skriptus un
things but are you able to are you able
lietas, bet vai tu esi spējīgs, tu esi spējīgs
to come up with an example of such a
nākt klajā ar šāda piemēra piemēru
scenario yeah I mean well I mean for
scenārijs jā, es domāju labi, es domāju par
telling tales out of school the a/v Club
stāstu stāstīšana ārpus skolas a / v klubā
who is very they become real fans of
kas ir ļoti viņi kļūst par īstiem fani
ours we love their reading they they
mūsējiem mēs mīlam viņu lasīšanu viņi
made it offhanded comments about the
padarīja to par pieklājīgiem komentāriem par
Kalon outfits and you know next thing
Kalons ietērps, un jūs zināt nākamo
you know we were we were you know amping
jūs zināt, ka mēs bijām, mēs bijām, jūs zināt, amping
up some battle stuff even though they
kaut kādi kaujas materiāli, kaut arī viņi
meant it as a compliment it's like you
domāja to kā komplimentu, tas ir tāds kā tu
know alright alright we save we can fix
labi zinu, labi, mēs ietaupām, mēs varam labot
that we can make them more horrifying
ka mēs varam viņus padarīt šausminošākus
yeah so some stuff for 13 4 to 13 the uh
jā, tāpēc daži sīkumi par 13 4 līdz 13 uh
finale we we didn't pick ups I mean
fināls, mēs nevēlējāmies, es domāju
that's that's the short of it but it's
tas ir tas, kas pietrūkst, bet tas tā ir
it's more just like a generalized sense
tas drīzāk atgādina vispārinātu jēgu
of okay this is how the fans are feeling
Labi, ka šādi jūtas fani
this is what they appreciate about us
to viņi novērtē par mums
you know we we are here for them so you
jūs zināt, ka mēs esam šeit viņu dēļ, lai jūs
know we would like to you know we'd like
ziniet, mēs gribētu, lai jūs zināt, mēs gribētu
to like know what they are thinking and
patīk zināt, ko viņi domā un
it feels from a fan perspective it
no fanatora viedokļa tas jūtas
really feels like the evolution of of
tiešām jūtas kā
being able to be entertained because
spēja izklaidēties, jo
we're interacting with the very creators
mēs sazināmies ar pašiem veidotājiem
of the show so it's it's a really
tāpēc tas ir tiešām
interesting yeah exactly so so thinking
interesanti jā tieši tā, tāpēc domājot
of the social media piece is there any
no kāda sociālā medija gabala ir
particular type of interaction that that
īpašs mijiedarbības veids
you behind the scenes or even the cast
jūs aiz ainas vai pat cast
and the crew of the show that you really
un izrādes apkalpe, ka tu tiešām
love to receive I mean before about how
mīlestība saņemt es domāju iepriekš par to, kā
like once again were were so
kā atkal bija tādi
about the work that we finally gets like
par darbu, kas mums beidzot patīk
release to you guys yeah so it was
atlaidiet jums, puiši, jā, tā tas arī bija
always exciting when we would turn it on
vienmēr aizraujoši, kad mēs to ieslēdzam
when it was all you know Thursday nights
kad tas bija viss, ko jūs zināt ceturtdienas vakaros
we turn it on and we would all of the
mēs to ieslēdzam un mēs visi
we'd be more glued to the Twitter live
mēs būtu vairāk piestiprināti Twitter tiešraidēm
day oh no like it's we're like we're
diena ak, nē, kā tas ir, mēs esam tādi, kādi esam
feeling it with you guys because we've
jūtam to kopā ar jums, puiši, jo mēs esam
watched it we've watched it without any
noskatījāmies to, kā mēs to esam noskatījušies
visual effects leave wash it with visual
vizuālie efekti atstāj to mazgāt ar vizuālo
effects we'd watch it without color wisp
efektus, kurus mēs to vērojām bez krāsu pielietojuma
or without like we've seen it probably a
vai bez tā, kā mēs to esam redzējuši, iespējams, a
hundred times one time you guys have
simts reizes vienā reizē, puiši
seen it so in order to get that like one
to redzējis, lai iegūtu tādu kā viens
more fresh eye and somebody will I mean
svaigāka acs un kāds es to domāju
we do a really really good job to make
mēs darām patiešām labu darbu
sure you don't leave any cops in there
pārliecinieties, ka tur neatstājat nevienu policistu
but but we really like to a make sure
bet bet mums ļoti patīk par to pārliecināties
that what we've been seeing and enjoying
ka tas, ko mēs esam redzējuši un izbaudījuši
and pitching and you know seeing through
un piķis, un jūs zināt, ka cauri
is exactly what everybody else is
ir tieši tas, kas visi citi
excited about and having the reactions
satraukti par reakcijām
that we're intending to have so yeah
ka mēs domājam to panākt
it's really awesome to get that live
tas ir patiešām satriecoši, lai to dzīvotu
that life feedback from the fans whether
ka dzīves atsauksmes no faniem, vai
it be good bad ugly or otherwise I mean
tas ir labi slikti neglīti vai kā citādi es domāju
usually looking friends for working you
parasti meklē draugus, lai jūs strādātu
know we don't wait we go to the wire
zini, ka negaidām, kad nonāksim pie vada
sometimes just because the massive
dažreiz tikai tāpēc, ka masveida
amount of the show so yeah it's fifteen
izrādes summa tik jā, tas ir piecpadsmit
of us out bright outside here scrolling
no mums ārā ir gaišs, ritinot
through our phones something that we
caur mūsu tālruņiem kaut ko, ko mēs
glossed over I didn't think would play
Pārdomāts, es nedomāju, ka spēlēšu
that they someone loves or it's like
ka viņus kāds mīl, vai tas ir tāpat
something we thought would be like the
kaut kas, mūsuprāt, būtu tāds kā
biggest point you know the biggest point
lielākais punkts, kuru jūs zināt, lielākais punkts
just glows like yeah so do you got it
vienkārši mirdz kā jā, tā arī dabūji
like you got to stop yourself for being
tāpat kā tev bija jāpārtrauc sevi par to, ka esi
like guys did you notice that particular
tāpat kā puiši, jūs pamanījāt to konkrēto
thing there's one thing I kind of like I
lieta ir viena, es tāda veida kā es
snuck in there was during the episode
iešņaukties tur bija epizodes laikā
when they find the iPhone we never like
kad viņi atrod iPhone, kas mums nekad nepatīk
got a time on like what time it was
ieguva laiku, piemēram, kurā laikā tas bija
supposed to be so I was like make it 143
vajadzēja būt tā, ka es gribētu to padarīt par 143
that'll be my I love you to the audience
tas būs mans, es tevi mīlu skatītājiem
boom there it is I snuck that in I love
uzplaukums ir tas, es pasnaužu, ka es mīlu
you guys now everybody you realize
jūs, puiši, tagad visi, kurus saprotat
everybody's gonna be looking for it now
visi to tagad meklēs
so there's a recurring cast of Internet
tāpēc pastāv atkārtota interneta atlase
characters that we I mean it's it's
rakstzīmes, kuras mēs domājam, ka tas ir tas
pretty vast but you know there's
diezgan plašs, bet jūs zināt, ka tur ir
probably 500 or a thousand recurring
iespējams, 500 vai tūkstoš atkārtojas
superfans maybe even more that we all
superfani varbūt pat vairāk, ka mēs visi
try to interact with and yet they all
mēģiniet mijiedarboties ar, un tomēr viņi visi
have their own personalities their own
ir savas personības
interests and that that is probably the
intereses, un tas, iespējams, ir
best part of the job because whenever
labākā darba daļa, jo vienmēr
I'm not feeling so great about the gig
Es nejūtos tik lieliski par koncertu
one of them will be up good a good man
viens no viņiem būs labs, labs cilvēks